Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Familie Bai
Hier sind die Berge hoch und
der Kaiser weit weg.
Wenn ich dich töte und in die Schlucht werfe,
wer könnte mir etwas tun?
Tu es.
Du.
Geister erschaffen alle Dinge, geleitet von der Unterwelt.
Auf meinen Befehl hin erscheinen wandernde Seelen.
Geben Sie sich sofort zu erkennen.
Widersetze dich mir und du betrittst das Reich der Toten.
Schau nicht hin.
Warum rennst du?
WHO?
Wer war die Person, die Sie getötet haben?
Niemand.
Mein Vorfahre!
Held!
Helfen Sie mir bitte!
Ein Leben für ein Leben.
Gib mir mein Leben zurück!
Da kann ich nicht helfen.
Du solltest sie fragen.
Ich habe auch nur Befehle befolgt.
Ich war nicht der Einzige, der daran beteiligt war.
Die Feiglinge, die weggelaufen sind, haben es auch getan.
Was machst du?
Wie ist er aufgewacht?
Schnell, schnell – gib ihm die Medizin!
Beeil dich, gib ihm etwas Medizin.
Dies ist der Gelbe Unsterbliche Tempel.
Ihr alle –
Ich habe dir gesagt, du sollst mich gehen lassen – lass mich raus!
Du wirst auch kein schönes Leben haben.
Sie haben vorgegeben, der unsterbliche Huang Xian zu sein.
Helfen!
Nein, nein!
Es gibt überhaupt keinen unsterblichen Huang Xian.
Ich werde dies den Behörden melden.
Nur zu, melden Sie es.
Er atmet nicht.
Was machen wir jetzt?
Großer Unsterblicher –
Ich weiß nicht warum,
er wachte plötzlich auf.
Vielleicht war die Medizin nicht stark genug.
Das liegt daran, dass Ihr Herz nicht aufrichtig ist.
ICH...
Ich habe sogar jemanden getötet.
Großer Unsterblicher, du –
Du musst mir helfen.
Ihnen helfen?
Das kommt darauf an –
davon, wie aufrichtig Sie sind.
Großer Unsterblicher –
Ich habe auch nur Befehle befolgt.
Held!
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Dorfbewohner,
alles, was du gesehen hast
wurde von diesem Dorfvorsteher arrangiert
und seine Männer.
Sie verbreiten Gerüchte, um Panik zu verursachen
nur um ihre eigenen egoistischen Wünsche zu befriedigen.
Eines verstehe ich nicht –
Du bist schon der Dorfvorsteher,
warum sich all diese Mühe machen?
Ihr einfachen Leute
Sie sehen nur triviale Dinge vor sich.
Aber ich –
Es ist mein Schicksal, unsterblich zu werden.
Du?
Unsterblich werden? Unsterblich werden?
Tier!
Wer hat dir das alles erzählt?
Ich frage Sie: Wer hat es Ihnen gesagt?
Sprechen!
Geh zur Seite! Geh zur Seite!
Schlag ihn! Schlag ihn!
Schlag ihn!
Wo ist der kleine Unsterbliche von vorhin?
Genau da vorne – da drüben!
Männer und Frauen sollten sich nicht berühren – das sage ich Ihnen!
Woher wissen Sie, dass der Chef den Mord begangen hat?
Kann man Geister wirklich sehen?
Nein – wer bist du?
Es gibt keine Geister auf dieser Welt.
Schauen Sie noch einmal genau hin.
Du erinnerst dich wirklich nicht an mich?
Hast du dich in jemand anderen verliebt?
Beruhige dich.
Sie sind eine junge Dame –
Der Gebrauch von Messern und Schusswaffen ist gefährlich.
Ist es nicht so?
Ich habe nur Hinweise auf dem Körper bemerkt
und schlussfolgerte, wer den unsterblichen Huang Xian für böse Zwecke benutzte.
Leute wie der Chef, mit einem schlechten Gewissen –
Ich hypnotisierte ihn mit einer Glocke,
und er hat alles selbst gestanden.
Außerdem,
wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Warum darüber reden, sich zu mögen?
ICH...
Warte einen Moment.
Dann schauen Sie sich das genau an.
Laifu, sei still.
Machen Sie auf keinen Fall einen Laut.
Was?
Du willst es?
Wenn du willst, komm mit mir.
Sag es.
Wohin gehen wir mit dir?
Harbin.
Bruder Laifu,
Ihre große Freundlichkeit –
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich bin bereit –
Es ist wirklich nichts.
Ich bin bereit, mich dir hinzugeben.
Ich sagte, es ist nichts.
Gib dich ihm hin?
Vermissen,
Junge Damen sollten so etwas nicht sagen.
Es klingt schrecklich, wenn es sich herumspricht.
Nicht wahr? Nein, du – du –
Wer bist du?
Du-
Was geben? Was versprechen?
Genau.
Du kannst ihn nicht heiraten.
Er ist mein Verlobter – das ist nicht richtig.
Hast du gehört? Ich bin sie –
Verlobter.
Du hast versprochen, mich zu heiraten, wenn wir groß sind.
Wir hatten eine Verlobung als Kind.
Ich war so jung, wie konnte ich mich erinnern?
Vergiss es.
Ich lasse Sie gehen, weil Sie den Fall gelöst haben.
Da Sie in Harbin sind,
komm mit mir, um dein Outfit zu wechseln.
Möchten Sie eine Packung Zigaretten, Sir?
Willkommen – bitte kommen Sie herein.
Ihr zwei, schaut euch ruhig um.
Dieses hier.
Willkommen bei Da Shijie.
Bai Xiaojie, du bist angekommen.
Xiao Mei.
In Ordnung.
Sir, bitte kommen Sie herein.
Nehmen Sie hier Platz.
Hier.
Passen Sie gut auf sie auf.
Dein Getränk.
Viel Spaß beim Anschauen.
Zum ersten Mal hier?
Soll ich Ihnen etwas zu trinken einschenken?
Machen Sie weiter – das ist nicht nötig.
Sie können jetzt gehen.
Wir haben noch einiges zu besprechen.
Okay, Bai Xiaojie.
Denken Sie daran, mich das nächste Mal zu finden.
Ich bin in Harbin angekommen.
Foto.
Sie sind wirklich ein Landei.
Du bist schon hier,
denke immer noch an das Foto.
Ich möchte das Foto nicht.
Warum bin ich überhaupt nach Harbin gekommen?
Ihr Leute aus Harbin seid so aufgeschlossen.
Erstes Treffen, und Sie nennen jemanden Verlobten.
Bringen Sie sogar Ihren Verlobten an einen solchen Ort.
Dieser Landei hat sicher viel gelernt.
In Ordnung.
Dann hören Sie zu.
Es gibt eine Volkslegende –
Ein Fuchs absorbiert die Energie der Natur
um ein unsterblicher Fuchs zu werden.
Der unsterbliche Fuchs ist ein Meister der Zauberkunst.
Kann das Herz am besten betören.
Die Tänzer hier verehren oft den unsterblichen Fuchs.
Alles, um die Gäste Hals über Kopf verlieben zu lassen.